One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
この海の果てに すんげえ宝があるって知ってるか？
それを手に入れたヤツが 海賊王に なれるんだ
ワクワクしねえか？
聞いたこともねえ冒険が 待ってるっていうんだぜ！
ゴムは　雷を通さない
ゴム人間に
エネルの攻撃は効かないんだ
エネルに…
勝てる
なんだというのだ　貴様
俺はルフィ
海賊で　ゴム人間だ
ゴム？
そうか！
白々海にゴムは存在しないんだ
雷なら　効かねえ！
マントラ
ゴムゴムの！
ムチ！
ヤリ！
ルフィ！
図に乗るな
しびれさせるだけが雷ではない
効かんと分かればそれなりの
戦い方がある
打撃も　効かねえよ～！
ちきしょう
こいつも動きが読めるっていう
あれか
ゴムとは一体…
いや待て
所詮パラミシア
大概は原形をとどめる能力のはず
グローム
パドリング！
貴様などと遊んでいる暇はないのだ
棒が…
刃物に精錬されてく？
形ある雷と思え！
弱点はやはり斬撃か！
ああ
言うな！
ゴムゴムの…
ガトリン…
消えた！
ルフィ！後ろ！
黄金の中を　伝って？
あち～！
電気は効かずとも
矛にたまる電熱は別か
ゴムゴムの！
オノ！
おのれ！小僧が！
ゴムゴムの！
ガトリング！
手が増えたわけでもあるまい！
ルフィ！
空島観光…
悪い時期に来たものだな
青海人
私は神だぞ
何事も意のままにする
私の思う世界を創るのだ！
青海からひょっこり現れた
訳も分からん小僧に
それを邪魔されてなるものか
どうだ？一緒に見物するか？
この国の果てゆく姿を
まさか…
マックス
２億ボルトヴァーリー！
鳥馬ちゃん！
舟が動くよ！どうしよう！
ルフィ～！ナミ～！
見ろ！浮くぞ！
私を限りない大地
フェアリーヴァースへ導く方舟
マクシム！
う、浮いた
ヤバいヤバいヤバいヤバいヤバい
逃げなきゃ
ルフィ
早くエネルをやっつけて！
あ～　ちょちょ…
ちょっと待って待って…
エネルを倒したら
この舟落ちちゃうんじゃないかしら？
ああ～！でも倒さなきゃ
空島はなくなっちゃうんだけど
かと言って
ここにいたら
どこかへ連れてかれちゃって…
どうしよう？ルフィ！
私たち…
がたがた騒ぐな
だって！でも…
未来の海賊王の仲間がよ
情けねえツラすんじゃねえ
海賊王？
そいつはどこの王様なんだ？
世界の偉大な
海の王だ！
ご立派だな
ケリをつけようじゃないか
この空で
見て鳥馬ちゃん！
舟が止まってるよ
ヴァースに引っ掛かって
あれ以上　上がれないんだよ
でも時間の問題
少しずつ削られてる
ううん！ダメだよ
私たちが行ったら邪魔になる
ルフィは青海の戦士だよ
戦士の決闘を
邪魔しちゃいけない
この方舟の究極の機能への回路が
既に開き作動している
名をデスピア　絶望という名の
この世の救済者だ
何を　する気？
えっ　何あれ？
酋長！
アッパーヤードの空が変だ！
空が？
ああ
何やら急に暗くなって…
スカイピアの空が
あんなふうになったのは初めてだ
気味が悪いな
戦士たちの身に
何か起きたのでは？
この白々海の上空に
更にあんな分厚い雲とは
そうさ　雷雲だ
私のエネルギーによって
デスピアは極めて激しい気流を含む
雷雲を排出する
雷雲？
やがて雲は
エネルギーを増幅させながら
スカイピア全土を闇と共に包み込む
それらは私の合図で
何十本ものいかずちとなり
この国の全てを破壊する！
例えば…
アッパーヤードからだ
急いで船へ！
皆様　冷静に！
パニックにならぬよう！クラウド･エンドへ
おのれ　エネル！
エネル
今…　何を？
天使たちを
少しからかってやったのだ
神なら
なんでも奪っていいのか？
そうだ
命も大地もな
さあ　貴様には
消えてもらおう
宴の準備は始まったのだ！
あち～！
あちっあちっあちっあちっあちっ…
高電熱スピアだ
アッチ～！
クソッ！
あの動きを読むやつ
なんとかならねえか？
そうだ！
ゴムゴムの！
ボーッ！
何やってんのルフィ！
無意識に
反射神経だけで攻撃をかわしている
いえ　例えば吹く風に逆らわず
ただそよぐ草のように
何も考えてないから
エネルにも予測できないんだわ
ボーッとしてるだけだから
俺も攻撃できねえ
バカか！
なんとか捕まえちまえば
押されやしねえんだけど…
そうだ！
ゴムゴムのたこ～！
いや～！
変なアイデアやめろ～！
マントラがお気に召さんようだな
当然だ
それも私の圧倒的な力の理由
あそこがいい！
ゴムゴムの…
何をしようと
所詮貴様は
雷が効かんだけの無能者
たこ～
えっ？なんで舟を？
花火！
バカめ
私には当てられん
舟でも壊そうというのか？
ムダだ！
そうか！
跳弾！
壁で跳ね返ったパンチには
ルフィの意思がない！
もう逃がさねえぞ！
ゴムゴムの…
ま、待て
バズーカ！
いかん…
来るぞ
逃げ、逃げねば
ゴムゴムの…
来るぞ…
か、回避を！
ライフル！
舟がヴァースを離れる
飛ぶよ　どうしよう？
舟が空へ飛んじゃう
やった…
やった！
で、でも舟が…
舟が飛んじゃう
まさか…
まだ起きるの？
バカめ
こ、これしき…
貴様さえいなくなれば
私の天下なのだ
再び誰もが私におびえ
あがめ　奉る！
私の世界！
貴様などが
この私にかなうものか
この私に…
不可能などありはしない！
我は全能なる
神である！
逃げろ！
見ろ！アッパーヤードの空に
何か浮いている
ふ、舟？
バカな！空を飛ぶ舟なんて
聞いたこともない
空が暗くなったのは
あの舟の仕業か？
あれに神が乗ってるんだ
おい
早く逃げろ
船に乗れ～！
エンジェル島から
たくさん船が出てる
一体何事だ？あの黒雲といい
何が起こったんだ？
あ？
誰かこっちへ来るぞ
シャンディアの方々！
あなたたちも
早く船を用意して
この国はもう助からない
何？
逃げるんだ！
青海へ！
せ、青海へ？
舟…
ゴッド･エネル…
見てろ　ゴム人間
落ちゆく島の絶望を
空島は終わり
天使たちの命はついえる
もう誰にも止められん
無論貴様にも
やめろ！
グローム…
金の壁を…
この～
パドリング！
あ、あちっ！
電熱で溶かした
あち～！あち～ぞ
ちくしょう！
ルフィ！
抜けねえ
青海のゴム人間
私は何も無理にお前と
勝負する必要などないのだ
外せ～！この野郎！
またお前に手を出して
かみつかれてはたまらんからな
このまま…
別れようじゃないか
この金塊は
貴様の善戦をたたえ…
くれてやる！
ルフィ！
貴様さえ封じてしまえば
また元どおり私の天下だ
私にかなう者など
この世にいなくなる
この世にだと？
バカかお前
そんなもんいくらでもいるぞ
下の海にはもっと怪物みてえなヤツらが
ウジャウジャいるんだ
お前なんか…
口の減らん小僧だ
落ちろ！
空島と共に！
お前なんか～！
やだ！
ルフィ！
ルフィ…
ちくしょう～！
ルフィだ！鳥馬ちゃん！
ルフィが落ちてくる！
あれは…
アイサ！ピエール！
あれか
さっきから
コソコソしていた声の正体は
勝負しろ～！
ルフィ！今助ける！
いまいましい
全てムダなこと
アイサ！ピエール！
危ない！よけて！
エネル～！
神の裁き！
エル･トール！
ルフィ～！
アイサ！ピエール！
さすがにこたえた
だが　これが結論
なんて大きさ
あれが神兵たちの
造らされたという　方舟？
ここよ　島の北東
あいつらが黄金を手に入れたら
この海岸で落ち合う予定なの
じゃあそこに全員そろいしだい
出発ですね
なんなら私は
お宝さえ届けばオーケーよ
ナ、ナミさん
彼らは北東の海岸に…
自分たちの船に戻ってくる
行って待つわ
全員が集まるのを
そして彼らを
青海へ導いてあげなきゃ
空島から脱出する道は
私しか教えてあげられない
早く
ゴーイングメリー号へ
ああ　ナミさん
な～に～？
嫌だ！
俺はナミさんと
まだ夢の中にいたい
ハッ…　ナミさん？
ナミさん！
な、なんだありゃ
メロリン　メロリン　メロリン
メロリン　メロリン
ナミさん！
なんてこった
おい起きろ！ウソップ
寝てる場合じゃねえぞてめえ
なんだよ
あっ…　俺は？
いいから準備しろ
あ？準備って？
ナミさんを助けるんだ
助ける…
たす…
そうだ！思い出した！ゴッド…
ゴッドが現れたんだ！
ヤベえ
ゴッドゴッドゴッドゴッドゴッドゴッド…
もういねえよ
とっくに！
ガタガタガタガタコソコソコソコソコソコソ
コソコソコソコソコソコソガタガタガタガタ
ヤツはナミさんを
さらって行っちまったんだ
ナ、ナミを？
ちくしょう！俺たちが
ふがいねえからさらわれたんだ
ナミさんかわいいからな～
いやさらわれたって…
どこにだ？
あれだ！
はい～？
何…　あれ？
森に…　舟！？
一瞬だが確かに見た
ナミさんがあの舟に乗っている
あれがなんだろうが
そんなことは関係ねえ
とにかくナミさんは
Ｔシャツを脱いでた
それ 一番関係ねえだろう
状況がさっぱり分かんねえ
コニスたちや変な騎士は？
分からねえ
とにかく急ぐぞ
おいどこ行くんだよ？サンジ
あの舟に決まってんだろ
へっ？何？
これ以上離されちゃ
乗れなくなる
今しかねえ！
…でひょっとして
俺も行くのか？あんなとこに…
あったりめえだ
お前アレあるだろう
腹から飛び出すロープ
あ～
“ウソップアーアアー”か
これ貸すから
俺下で待ってるよ
いいから急げ！
やだよ
ちょっ…！待て！
バカ野郎
時間がねえんだ！
今行くよ～！
ナミすわ～ん！
この方舟マクシムが発動した今
泣こうがわめこうが
もうこの国の助かる道はない
どうした？
せっかく生き永らえたのだ
至らぬ者たちなど切り捨てろ
貴様とて
先に望む未来もあろう
望む未来…
ええあります
だけど　このままあなたと行けば
私は独りぼっちも同じ
のってこい！のってこい！
黄金前夜祭だ～！
頂くぞお宝！
–　黄金！
望むものを１人で手に入れて
何が楽しいの？
ホントは　やりたいことも
欲しい物もたくさんあるけど
このままあいつらを捨てて
あんたと一緒に行くくらいなら…
私もう
何もいらない！
何もいらぬ…　だと？
命も…　だな？
どういうこと？
ねえスー
ウソップさんもサンジさんも
動けるような体じゃないはずでしょ？
何があったの？
なぜいないの？
２人はどこ？
サンジさんが起きて
ウソップさんを起こして
飛んで　上に？
え？まさか
あの舟に？
２人とも　まだ体が…
そんな　むちゃなこと…
ウソップ！アーアアー
アーアアー！ちょっと…
神だろうがなんだろうが
ナミさんに指一本触れてみろ
この俺は青海の悪魔と化すぞ
ナミさ～ん！
ルフィ…
あんたの度胸　借りるわ！